Kanári

Leírás

Kanári madár kicsi. Köszönhetően a képességéről, hogy gyönyörűen megkönnyebbüljön a csecsemőknek, még szerény tollaja ellenére is sok ember népszerűségét és szeretetét nyerte meg. A pevunya nem okoz kényelmetlenséget, csak szerénytlen megjelenésének, a bonyolult twitteringnak az egyik öröme, amelyet csodálatos hangzású ének vált fel. A ketrec nem foglal sok helyet a lakásban. Könnyű gondozni őt, és nem kell pazarolnia az időt a háziállatával való séta során.

Életmód és élőhely

A történeti tények segítenek annak megértésében, hogy ahonnan a Kanári-szigetek származtak ilyen sokféleségben és hogyan éltek vadonban. A Kanári-szigetektől a XVI. Században hoztak madarakat. Először Cadizben jelentek meg, majd Olaszország elismerte őket. A gyönyörű dallamok vonzták a tenyésztõket, akik aktívan kezdték el terjeszteni az ének alkotásait otthoni tartalom céljából.
A baromfitenyésztők között verseny volt, származásuk titkát őrizték, csak értékesítésre kerültek férfi kanári. Az ilyen korlátozások azonban nem állították meg a terjedést. Tirol, Németország, találkozott a madarakkal.
A tenyésztők bekapcsolódtak a munkába, elkezdték a tollazatfestékek kiválasztását és fejlesztését. Oroszországban, még a forradalom előtt, növényeket hoztak létre tenyésztéshez és a Kanári-szigetek lakosságához. Válogatva voltak eladásra és exportálták a piacokra.

Adatok

Védelmi státusz 	védett
Átlagos testhossz 	Max 15 cm

Forrás: https://hu.highriverlabs.com/4177-canary-bird-description-features-species-lifestyle-an.html