
Jean Robin 
    URL:https://hu.wikipedia.org/wiki/Jean_Robin

A böngészőben ezek jelenjenek meg, ha fölé visszük az egérkurzort, vagy ha a kép nem tölthető be
magnólia: 
    Magnólia (liliomfa)
hibiszkusz: 
    mályvacserje (Hibiscus)
kála: 
    Kála

Új blokk:

Guzmánia
A lakberendezők elengedhetetlennek tartják a modern dekorációs terveik megvalósításához, de a kezdő szobakertészek elriadnak tőle, mert úgy hiszik, hogy ennek a gyakran színpompás növénynek a nevelése meghaladja a képességeiket. De ebben tévednek, hiszen kevés növényfaj van, amelyiknek egyszerűbb lenne a gondozása, mint a broméliának.Télen igazán szépen mutat: ekkor hozza színes felleveleit a tőlevélrózsa közepén. A levelei puhák, fényesek és sima szélűek, elérhetik a 45 cm hosszúságot és a 3 cm szélességet is. A guzmánia virágzata apró, sárga virágokból áll, amit körbevesznek a narancs vagy vörös vagy rózsás árnyalatú fellevelek.

